❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නැතිවූ ලෝකයේ සැඟවී ♪
♪ මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සෑම සතයක්ම රැස් කරමින් ♪
♪ ඒකට යන්න ♪
♪ කෙටි හා දිගු දේවල් ♪
♪ වටිනා දේ කුමක්ද ♪
♪ දිනුම් දහසක් සහිත කාසියක් ♪
♪ ශක්තිමත් බුද්ධියක් සහ යුක්තියේ රණශූරයෙක් ♪
♪ කරදර වෙන්න එපා,
මම දහසක් දිනපු නීතිඥයෙක් ♪
ඇතුලට යන එක නවත්තන්න.
නෑ, මම ගිහින් එන්නම්.
නෑ,
මේක දැක්කොත් කවුද මොනවා කියන්නේ?
ආහ්, මට තේරෙනවා.
හරි හරී
පියා
මට ඕන වුණේ මගේ තාත්තා වගේ නඩු පවරන්නෙක්
වෙන්න .
ඔව්, මේ චියොන් ජි-හූන්.
නඩු පවරන්නා,
ඔබ මන්ත්‍රීවරයාගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කළාද?
පාරිභෝගිකයාට
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
ටික මොහොතකට පසු…
තාම නැද්ද?
කරුණාකර ඉක්මනින් තීරණය කරන්න.
සභා මන්ත්‍රී කිම් යුන්-සියොප්
මේ කව්ද?
ඔයා කව්ද?
නියෝජිත කිම් යුන්-සියොප්
පැමිණිල්ල විසින් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කළ බව ඇත්තද
?
භාරව සිටි අභිචෝදකයා
කවුද ?
ඔහුව රහසින් කැඳවීමට හේතුව කුමක්ද
?
චෝදනා මොනවාද?
එය දේශපාලන අරමුදල් පිළිගැනීමයි.
මරණයට හේතුව සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
සොයාගත් සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන සහ සීසීටීවී දර්ශන මත පදනම්ව
එය මියගිය පුද්ගලයාගේ සියදිවි නසා ගැනීමක් බවට අනුමාන කෙරේ.
නිශ්චිත විමර්ශන ප්‍රතිඵල
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ අත් අකුරු විශ්ලේෂණයෙන් පසු
මම ඔබට දන්වන්නම් .
දුරකථනයට පිළිතුරු නොදේ
ඒක වහල උඩවත් නෑ.
මම මෙතන තව බලන්නම්.
ආහ්, මමත් ඒක බලන්නම්.
ඔබ මෙය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයන් කී දෙනෙකුට
භාර දුන්නාද?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා ළඟ ලැයිස්තුව තියෙනවා නේද?
මම ඔයාට ලැයිස්තුව පස්සේ දෙන්නම්.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
මගේ තාත්තට මේක කරපු අවජාතකයෝ ටික
මට හොයාගන්න වෙනවා .
කුමක් ද?
මගේ පියා මිය ගිය විට
මට ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයට ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
ඔයා තමයි ඒක ඒ විදියට හැදුවේ.
ඔයා විමර්ශනය කළේ නැත්නම්
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ !
සහෝදරයා
ඒක මගේ තාත්තගේ
තේරීම.
අවමංගල්‍යය තවම පටන් අරන්වත් නැහැ.
තවත් කලබල කරන්න එපා.
තහවුරු කිරීමේ විභාගයෙන්
පසුව
ජාතික සභාවේ අවසාන තීන්දුව එනතෙක්
බලා සිටීම පමණි
හිටපු මන්ත්‍රී කිම් යුන්-සියොප්, අගමැති අපේක්ෂකයා
වයස අවුරුදු 62 දී…
ප්‍රධාන අභිචෝදකයාට තත්වය විසඳීමට අපහසු වූ නිසා
තවත් ගැඹුරට හාරන්න එපා.
කිසිවක් නොකරන්න.
ඔබේ අත ඉවත් කරන්න.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්
මින්හියුක්, ඔයා
මොකද ඒ ජිහූන් මිනිහා
කරදර ඇති කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
තාම ඉවර නෑ
තාත්තේ .
ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තාත්තට එහෙම කරන්න වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කවුද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම් තාත්තේ.
- ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- චියොන් ජි-හූන්, ඔයා කොහෙද?
මාව ගන්න එන්න.
හ්ම්, මම බීලා ඉන්නේ, හොඳටම බීලා.
හේයි, මේ මගේ පරිවාස කාලයද? ඒක ඔයාගේ.
ආහ්, ඒක බලාගන්න. මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
ඔබ නීතිඥයෙක්ද?
අහ්
නැහැ, ඉතින්
නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විමර්ශකයා
මම අහපු කාරණය
කොහොමද ගියේ?
මම ඒක ගැන බැලුවා.
කිම් යුන්-සොප් නියෝජිතයා අවසන් වරට ඇමතූ අංකය වූයේ
ඒක දාහක දුරකථනයක්.
ඔබ විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමට සැලසුම් කරනවාද?
ඉහළ නිලධාරීන් මේ ගැන දැනගත්තොත්
ලොකු කලබලයක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතනවා .
පරීක්ෂකතුමනි, ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාමු .
නඩු පවරන්නා
අද හවස නඩු විභාගයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
නියෝජිත කිම් යුන්-සියොප්
එවැනි තේරීමක් කරනු ඇතැයි කවුද දන්නේ
?
ඒක බය හිතෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා භාරව ඉන්න නඩු පවරන්නා
මේ පාරත් ඒ යාළුවා කියලා?
ඒක... චියොන් ජි-හූන් ද?
එයාලා එයාට කියන්නේ සියෝචෝ-ඩොං වල පිස්සු බල්ලා කියලාද?
තමන් පමණක්
ධර්මිෂ්ඨයන් යැයි සිතන දරුවන්
- ඔයා හැමදාම කරදර ඇති කරනවා
- නවත්තන්න.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔව්, මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
ඊට අමතරව, විත්තිකරු සාමාන්‍යයෙන්
මම කඩිසරව හා විශ්වාසවන්තව වැඩ කර ඇත්තෙමි.
මෙය සනාථ කිරීම සඳහා,
විත්තිකරුගේ කඩිනම් ආපසු පැමිණීම සඳහා ඉල්ලීමක්
මම මගේ සගයන්ගෙන් ලැබුණු පෙත්සම විමර්ශන ද්‍රව්‍යයක් ලෙස ද
ඉදිරිපත් කරමි .
නඩු පවරන පාර්ශවය
නඩු පැවරීම, හරස් ප්‍රශ්න ඇසීම.
නඩු පවරන පාර්ශ්වය!
ආ, ඔව්
ඒ…
ඔබ කලින් සඳහන් කළ
ඔබ වඩාත්ම ගරු කරන පුද්ගලයා
ඒ සභා මන්ත්‍රී කිම් යුන්-සියොප් ද?
කෙසේ වෙතත්
ඒක නඩු පවරන්නා වූ චියොන් ජි-හූන්ගේ වරදක්
නෙවෙයි .
මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත්...
ඔව්, ඒක එච්චර උදව්වක් නෙවෙයි.
ඔහු මගේ තාත්තා.
නමුත් ජිහූන්
උත්සාහය අත්හැරියේ නැත.
ඔහු කෙසේ හෝ විමර්ශනයේ නූල් තනිවම කරගෙන යාමට උත්සාහ කළේය.
සෑම අවස්ථාවකදීම, ආපසු පැමිණියේ
ඉහළින් පැමිණි බාහිර පීඩනයයි.
ජිහූන් ඔහුගේ හුදකලා සටන දිගටම කරගෙන ගියේය.
සෝල් ප්‍රදේශයේ
ක්‍රියාත්මක වන දාහක දුරකථන අලෙවිකරුවන්
කරුණාකර සියලුම ගනුදෙනු වාර්තා ලබා ගන්න.
එය මෑත කාලීන ගනුදෙනු ඉතිහාසයක් නොවේ නම්
එය කමක් නැත .
කරුණාකර සියල්ල රැගෙන එන්න.
හොඳයි එහෙනම්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මගේ නම නඩු පවරන්නා චියොන් ජි-හූන්.
මට විමර්ශනය කිරීමට යමක් ඇති නිසා මම ටිකකට එළියට ආවා.
- විමර්ශකයා
- ඔව්
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද දේශපාලනේ අවුල් කරන්න යන්න එපා කියලා
?
හේයි මචං, එතන අවුල් සහගතයි.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ආහ්,
මේක දැන් අපේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයට පවරා ඇති නඩුවක්ද...
මොනවා වුනත්
ඔයා අත්හරින්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා .
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
විමර්ශනය
කිසිසේත්ම අඛණ්ඩව සිදු නොවේ.
ස්තූතියි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
නමුත් ජිහූන්ට
කළ හැකි දේ නම්
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
අන්තිමට කතා කළේ කවුද?
අන්තිමට මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඒකද ඔයා පැමිණිල්ලෙන් අයින් වුණේ?
නැත
ෂුවර්ද?
ඒක දියුණු කරන්න නීතිඥ ජෝ තීරණය කළේ නැද්ද?
- ආහ්, ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරන්න
. - ඔව්.
හේයි,
එළියේ වහින්න යනවා වගේ.
අපි ඇතුලට ගිහින් කමු.
උ, උ, උ,
ඔව්, අපි ඇතුලට යමු.
අපි එකට බොමු.
මම තුන්වෙනි වතාවටත් හිනා වුණා.
නැහැ, කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් නීති විරෝධී ලෙස අනුප්‍රාප්තියට උදව් කිරීම...
කරුණාකර කන්න
නෑ, මේ...
මේ පුටුව හැදුවේ බීලා ඉන්න නෙවෙයිද?
ඒත් ඒක මගේ.
දැන්
ඔයාට තව ගොඩක් දේවල් ඕන වගේ , ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
හරි හරී?
එහෙනම් මම ඒක ගොඩක් කෘතඥතාවයෙන් බොනවා.
ඔව්
ඒක අමාරුයි නේද?
මේ වැඩේ ලේසි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ තනි චරිතය
මෙන්න, කැටයම් කිරීමට
නීති සමාගම බේක්
ඒකට අවුරුදු 30ක් ගියා.
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
අපේ නීතිඥවරයාගේ සිහිනය කුමක්ද?
ආ...
නැහැ, මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඒ වෙනුවට, ඔයා මට පොඩි කාලයක් දෙන්න ඕන.
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් මම සතුටින් දෙන්නම්.
හරි හරී
ආහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ආහ්, ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔහ්, නෑ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔහ් නෑ, නෑ,
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙලා ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ හීනේ මොකක්ද කියලා මම අනුමාන කරන්නම් කියලා, හරිද
?
ආ...
දැන්, මේකද කියලා බලන්න බලන්න.
දැන් හවුල්කාර නීතිඥයෙකු ලෙස
කරුණාකර බේක් නීති සමාගම මෙහෙයවන්න.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- ඔබට ස්තූති කිරීමට කිසිවක් නැත.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් හිතමින් හිටපු දෙයක්.
මම... මේ
මම හිතුවේ නැහැ මම අද මේක ඔයාට දෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම දැන්
ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ .
"ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය"
ඔබට වෙනත් තැනකින් දීමනාවක් ලැබුණාද?
නැත
එහෙනම්?
මට මේක කරන්න ඕන
යාළුවෙක් හම්බුනා .
එයාව බෑග් එකට ගේන්න.
ඒ යාළුවා
කවදාවත් මෙහෙට එන එකක් නැහැ.
නැහැ, ඇයි?
ඒක හොඳයි නේද?
කුලියත් සාධාරණයි.
ඔහ්, නමුත්
මම කැමතියි ඒක තව ටිකක් පළල් උනා නම්, නමුත්
අපි දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා,
ආහ්, එක තැනක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මෙම මාර්ගයේ
- හෙලෝ?
- අනේ මන්දා, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ආහ්
- ආහ්, ඇත්තටම
අනේ දෙවියනේ
, අද විතරයි,
කාඩ්පත් හරියටම එකට ගැළපෙනවා,
නංගි, අද ඔයාට වාසනාව තියෙනවා.
හේයි, මේ වගේ වෙලාවල් තියෙන්නම ඕන.
මම යනවා
ෆු, මම මෙතන ඉන්නවා.
අපි යමු!
අපරාදේ, මම ආයෙත් මළපහ කළා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අහෝ දෙවියනේ
හේයි!
මට පිස්සු වෙන්න ඇති!
අනේ මන්දා, හේයි, හේයි, මේ ලකුණු දිහා බලන්න!
හේයි,
මම දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා එක්ක ආවා .
නංගි,
මොනවා උනත් මේ වෙලාවෙ අපි ඒවා ගන්න ඕන.
ඔව්, ඔයා අවුරුදු කීයක්
ඒක හිස්ව තියලා තියෙනවද?
නංගි, හිනාව, හිනාව,
හිනාව, හිනාව, නංගි
අහෝ දෙවියනේ
ඉතින් ඔයා දෙවෙනි තට්ටුව බලන්න ආවා.
ආයුබෝවන්
අනේ දෙවියනේ,
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම හරි තේරීමක් කළා.
නෑ,
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙයි, අනේ මන්දා.
ආහ්,
ඔයා සුද්ද කරන්න තිබුණා නංගි.
ඔව්, කවුද මේ වගේ
එන්නෙ , නේද?
අවකාශය ඉඩකඩ සහිත වන අතර ඕනෑ තරම් හිරු එළිය ලැබේ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම
ඒකට කැමතියි නේද?
මේ තරම් මිලකට
මේ තරම් හොඳ තැනක් මේ අවට කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ .
මම ඒක ලාබෙට විකුණනවා මොකද ඒ මම නිසා.
ලාභද? මේ වටපිටාවේ ඉන්න හැම වයසක මනුස්සයෙක්ම
මැරිලා.
කෝපි කඩේටවත් කවුරුත් යන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ඒකෙ හදන්න එච්චර දෙයක් නෑ වගේ.
මෙන්න,
තක්කාලි 5,000ක් දිනුවා, තක්කාලි ටිකක් ගන්න!
ඔයා ඒක ඉක්මනට අල්ලගන්න, එතන
කෙසේ වෙතත්
ඇය කෝපි කඩේ වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නීති කාර්යාලයක් විවෘත කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ජූ-යොං
ඒක මෙතනද?
අහ්, මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පටන් ගන්න සැලසුම් කරනවා.
අපි නිල වශයෙන් විවෘත කරන විට,
මම මුලින්ම ඔබට ආරාධනා කරන්නම් .
හහ්
නමුත්
ඇයි ඔයා පිටිපස්සෙන් පැනලා යන්න හදන්නේ?
හ්ම්…
ජිහූන් එළියට ආවම එයාට යන්න තැනක් නැති වෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මම ආදර ඇමතුමක් ගන්න යනවා.
ට්ස්ක්, ඔයා ඒක කරන අතරේ, ඇයි අපේ කාර්යාලයට එන්නේ නැත්තේ?
හෙට ඔයා ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
මම නඩු පවරන්නෙකු වීම අත්හරින්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ඔයා කණ්ණාඩියෙන් මූණ බලනවද?
ඔබ දිනකට පැය තුනක් පමණ නිදා ගන්නවාද
?
දැනටමත් අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
කිසිවක් එළියට එන්නේ නැහැ.
දැන්ම නවත්තලා ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න
ඕන නැද්ද ?
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ජිහූන් මහතා
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්
මගේ නම ලී ජු-යොං.
මම මෙතැන් සිට නිතර එනවා.
ආහ්, ටිකක් අහන්න, අපරාදේ.
- ඔව්, ඔයාට හැම දෙයක්ම එතන තියන්න පුළුවන්.
- ආහ්, ඔව්, ඔව්.
ආහ්, ඔව්, බොන්න, ඔව්.
හ්ම්
, හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා...
ආ...
කවුරුහරි මාත් එක්ක මාළු ගන්න යන්න කැමතිද?
අත!
ආහ්, ඒ ළමයා හරිම හුරතල්
අනේ මන්දා, මට හරිම පුදුම හිතුනා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
පැටියෝ, ඇය දිහා බලන්න.
එයා හරිම හුරතල්ද?
මම අද 15ක් ගන්න යනවා, ඉතින්
ඔයාට හැමදේම ඉක්මනට තෝරගන්නත් වෙනවා.
අර රතු පාට දේ එතන
ඔබ ඔහු දෙස හොඳින් බැලුවහොත්
කළු ඇඳුම් ඇඳගෙන තනියම යන්න.
අනිත් කොල්ලො අල්ලගන්න
ඇත්තටම,
චෝයි කි-තේගේ ආරක්ෂාව භාර ගැනීම සම්බන්ධයෙන්...
මම මරණයට වඩා එයට වෛර කළා.
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඔයා දිනනවා දකින්න.
මුදල් හෝ බලය ගැන තැකීමක් නොකරන,
සියල්ලන්ම මරා දමන සියෝචෝ-ඩොං හි පිස්සු බල්ලා.
මට නම් ඒක
හරිම නිදහස් බවක් පෙනුනා.
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
ඒක බෑග් එකෙන් එළියට ආවා.
මම ගණිතය කළා, දන්නවද?
ඉදිරි වසර 10ක් හෝ ඊට ආසන්න කාලයක් සඳහා
ඔබට ඕනෑවට වඩා නොසිතා
ඔබට අවශ්‍ය තර්ක ඉදිරිපත් කළ හැකිය .
හොඳයි, ඒ අතරතුර මගේ බැංකු ගිණුමට
ටිකක් අමාරු කාලයක් එයි.
තාමත් හොඳට දැනෙනවද?
ජිහූන්, ඔයාට කොහොමද?
දැන්
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් නිදහස්ද?
නැත්ද
ඔබ අතීතයේ හිරවෙලාද?
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මුලින්ම හිනා උනාම
මට ඇත්තටම පුදුම හිතුනා ?
'ආහ්, ඉතින් මේ පුද්ගලයාට
මේ තරම් උණුසුම් ලෙස සිනාසෙන්න පුළුවන් වුණාද?'
ඔයා මට හිනා වෙනවා වගේ.
මටත් මේ වගේ අනිත් අයව හිනස්සන්න
ඕන .
මම මුලින්ම
එයාලට ප්‍රවේශ වෙන හැටි ඉගැන්විය යුතුයි .
ඔබ උණුසුම් පුද්ගලයෙක්.
ජුයොං, මට සමාවෙන්න
, නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔව්, පරීක්ෂකතුමනි.
ජිහූන්, ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, ජුයොං, මම දැන් එන ගමන්.
ඔව්, ඔව්, එහෙදි හමුවෙමු.
හරි හරී
කාරණය කුමක් ද?
ජිහූන් මහතා
ජූ-යොං
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම හරිම...
මම අතීතයේ හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් නම්
මට ඒ අතීතයෙන්
ගැලවෙන්න බැරි නම්
අපේ සම්බන්ධතාවය දැන් පවතින ආකාරයටම
දිගටම කරගෙන යාමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඒ…
ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවා.
ජිහූන් මහතා
මගේ තාත්තාගේ වැඩ නිසා මට අමාරුයි.
ඒක පැහැදිලියි.
මම ඒක හරිම ලේසියෙන් කිව්වා. මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම... ඔයාට...
හරි, ඔයා...
ඔයාට මට
මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයාට මට
මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
කෙසේ වෙතත්…
ජුයොං, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මගේ ව්‍යාපාර ලියාපදිංචි සහතිකය නිකුත් කර ඇත.
සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මෙම නීතිඥවරයා
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
උදව්වක් ඕන උනොත් ඕනම වෙලාවක කියන්න.
ඔයා ගියත්, ඔයා තාමත් පවුලක්.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම කෑමක් පිළියෙල කරන්නම්, ඒ නිසා එන්න අමතක කරන්න එපා.
මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විශේෂයෙන් සූදානම් කළ දෙයකි.
මම වහාම බලා සිටිමි.
මේ අපේ නීතිඥයා, හොඳයි
එයා යන ඕනෑම තැනක හොඳින් වැඩ කරන කෙනෙක්
නිසා මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ .
එසේ වුවද, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්
ඕනෑම වේලාවක නැවත එන්න.
ඔව්
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
එන්න!
හරි, අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
මේ කුමක් ද?
ලබා ගැනීමට අයිතම තිබේ.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්, කරුණාකරලා ඇවිත් බලන්න.
ඔහ්…
මම…
මෙය නීති කාර්යාලයක්ද?
ආහ්, ඔව්, නමුත් එය තවම විවෘත කර නැහැ.
ආ...
කරුණාකර මොහොතකට එන්න.
ඔව්
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම…
මෙහි රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව කොපමණද?
ආ...
මෙතන
එය ලාභයි.
ඔව්?
එය බෙහෙවින් ලාභදායී වේ.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ආ, ඔව්
මම…
මම නීතිඥ ලී ජු-යොං.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා
අපි අහලා බලමුද ?
ආ, ඔව්
අම්මෝ, වැටුප් නොගෙවීම නිසා...
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
ජිහූන්, මට දැන් මොකද වුණේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ
පළවෙනි සේවාදායකයා ආවාද?
ආහ්, දැනටමත්?
අනේ මන්දා, දැනටමත්?
මගේ කීර්තිය දැන් මේ ප්‍රදේශය පුරාම
පැතිරිලා .
දැන් මම මගේ අලුත්ම ව්‍යාපාර ලියාපදිංචි සහතිකය එල්ලලා ඉවරයි
...
අහ්?
ආහ්, මෙන්න...
ආයුබෝවන්?
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ජිහූන්, මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
දැන් මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට යන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම ඉන්නම්.
ඒක මෙතන නෑ.
තිර දොර
විවෘත වේ.
අහ්, ජිහූන් මහත්මයා
ඔයා එනවද විරුද්ධ දිශාවෙන්?
එහෙනම් මම ඉස්සරහම තියෙන කාර් එකට යන්නම්.
ඔව්, අපි ඉස්සරහ ඉඳන් බලමු.
ඔව්
සමාවෙන්න
තිර දොර
විවෘත වේ.
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද, මොකක්ද?
හහ්? අර තියෙන්නේ මොකක්ද?
අන්න, අර, ඒ
පුද්ගලයා...
කාරණය කුමක් ද?
ජූ-යොං
ජිහූන් මහතා
අහ්
සමාවෙන්න
ජූ-යොං
ජුයොං, එතන...
ජුයොං…
ජූ-යොං...
සමාවෙන්න, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
උදව්
ජූ-යොං
කවුරුහරි කරුණාකර මෙය වාර්තා කරන්න!
ජුයොං?
ජූ-යොං
ජුයොං, ජුයොං-ආ
ලී ජු-යොං
23:38 ට මිය ගියේය.
ඊයේ රාත්‍රියේ
උමං මාර්ගයේ සිදු වූ අහඹු අපරාධය හේතුවෙන්
සෝල්හි විශාල නීති සමාගමක නීතිඥවරියක වන
30 ගණන්වල කාන්තාවක්.
ඔහුට පිහියෙන් ඇන තුවාල සිදු කර
රෝහලට ගෙන ගිය නමුත් ඔහු මිය ගියේය.
සිද්ධියෙන් පසු සැකකරු, ජෝ මහතා
ඔහු අසල පිහිටි පොලිස් උපපොළකට පැමිණ භාර විය.
පොලිසිය පැතිකඩකරුවෙකු යෙදවීය
සැකකරු වන චෝ මහතා සමඟ මනෝවිද්‍යාත්මක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමට
සැලසුම් කර ඇති බව ඔවුන් නිවේදනය කළේය .
ජිහූන්
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
මම මේ නඩුව භාරගන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකර දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා සමඟ කතා කරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයාට මේක දරාගන්න බෑ.
ඉහළ නිලධාරීන් කිසිසේත්ම එයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
හැමෝම
ඔයා මට පිටුපාද්දි
ඔයා තමයි මට ළං වුණු එකම කෙනා.
නමුත් මම, නඩු පවරන්නෙක්
ඔයා කියන්නේ ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලද?
මම ඒක කරන්නම්.
මට අවසර අවශ්‍ය නැහැ.
එළිදරව් වෙනවා
ඔයා කවදාවත් මාව දැකලා නැද්ද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්නව ද?
අවසන් වරට
මට නඩුවක් භාර දුන්නේ නීතිඥවරියකට.
මම ඔයාගෙන් අහලා නැති නිසා.
නමුත් රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව ඇත්තටම වොන් 1,000ක්ද?
ඔව්
ඒක හරි, දහසක් දිනුවා
හහ්? ඔහ්,
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අහ්?
පාවිච්චි කළ කාර් එකක්ද? ඒක වංචාවක් නෙවෙයිද?
මේ දවස්වල ගොඩක් ව්‍යාජ ලැයිස්තුගත කිරීම්
සහ ඒ වගේ දේවල් තියෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
මෙයට
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති අතර එය පිරිසිදුයි.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ මෙය ගත්තොත්,
එය නිසැකවම ජයග්‍රහණයක් බවයි.
කාර්යාල කළමනාකරු, ඒ ගැන හිතන්න.
ලෝකයේ කොහෙද හොඳ සහ ලාභ කාර් එකක් තියෙන්නේ
?
ආහ්, එයාලට එච්චර ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා නම්,
එයාලම ඒක පදවන්න ඕනේ.
අපි මුදල් ආපසු ලබා ගනිමු.
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ!
මේ අය
අසල්වැසි මැරයන් පමණක් නොවේ.
එය රටපුරා පැතිරුණු සංවිධානයකි.
ඔයා දැන් නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න ඕනද? ඇයි?
මෙන්න, ඔබ වැඩ කරන තරමට ඔබට ලැබෙනවා...
ඔබ වැඩ කරන තරමට
ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන් .
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ජිහූන් ඕපාගෙන්!
ආයුබෝවන්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ පාවිච්චි කරපු කාර් බලන්න නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥